Агент із навчання пропонує
персоналізовані поради Copilot,
створені, щоб допомогти вам
ефективніше виконувати повсякденні
завдання.
Ці поради адаптовані до вашої ролі та
нещодавньої активності.
Коли ви клацаєте картку поради, Агент
із навчання дає чітку, практичну
відповідь, показуючи, як ефективно
застосувати Copilot для цього
завдання.
Ви можете скопіювати шаблон підказки і
спробувати її в Copilot, щоб
переглянути результати.
Цей процес навчання та застосування
дає змогу легко перейти від розуміння
до дії лише за кілька клацань,
допомагаючи вам постійно підвищувати
впевненість і ефективність під час
щоденної роботи з Copilot.